Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
In the past,
In der Vergangenheit
when Hyung smiles, I feel a sense of distance.
Wenn Hyung lächelt, spüre ich eine gewisse Distanz.
There's a layer of fog covering the smile.
Das Lächeln ist von einer Nebelschicht bedeckt.
But...
Aber...
it's different now.
Das ist jetzt anders.
Hyung
Hyung
is smiling from the bottom of his heart now.
Er lächelt jetzt von ganzem Herzen.
It's warm
Es ist warm
and sincere.
und aufrichtig.
At that moment,
In diesem Moment
my heart
mein Herz
would feel like it's free falling.
Es würde sich anfühlen wie ein freier Fall.
Hyung,
Hyung,
do you know?
wissen Sie?
Your smile
Dein Lächeln
shines brighter than anything.
leuchtet heller als alles andere.
That smile
Dieses Lächeln
is really letting me
lässt mich wirklich
into your heart.
in dein Herz.
When you were reading,
Während du gelesen hast,
I liked to stand by and cook for you.
Ich habe es geliebt, daneben zu stehen und für dich zu kochen.
That ordinary moment
Dieser gewöhnliche Moment
is the realest happiness
ist das wahre Glück
in my world.
in meiner Welt.
Just like this steam,
Genau wie dieser Dampf,
my heart
mein Herz
is silently surrounding you.
umgibt dich still.
When I'm messing around
Wenn ich herumalbere
and you can't stop
und du kannst nicht aufhören
laughing,
Lachen,
that's evidence of my love for you
Das ist der Beweis meiner Liebe zu dir
and your love for me.
und deine Liebe zu mir.
What are you doing?
Was machst du?
You've been having issues with me lately, haven't you?
Du hattest in letzter Zeit Probleme mit mir, nicht wahr?
Then do it yourself, Chef.
Dann mach es doch selbst, Chef.
I don't want to eat by myself.
Ich möchte nicht alleine essen.
You should try it too.
Du solltest es auch mal versuchen.
How is it?
Wie ist es?
How does it taste this time?
Wie schmeckt es diesmal?
It's sweet.
Das ist süß.
Everything you give is sweet.
Alles, was du gibst, ist süß.
As if.
Als ob.
What are you doing? It's cold.
Was machst du da? Es ist kalt.
When I saw you wearing the Loopy apron,
Als ich dich mit der Loopy-Schürze sah,
I realized that no matter how cold you are,
Mir wurde klar, dass es egal ist, wie kalt es einem ist,
you will slowly melt for someone.
Du wirst langsam für jemanden dahinschmelzen.
And that person
Und diese Person
is me.
Das bin ich.
What is this?
Was ist das?
A critical notice from the hospital.
Eine wichtige Mitteilung des Krankenhauses.
Why can a piece of paper
Warum kann ein Stück Papier
cause so much pain?
so viel Schmerz verursachen?
Dr. David.
Dr. David.
I need to book the room now.
Ich muss das Zimmer jetzt buchen.
Just right now.
Genau jetzt.
Yes, VIP-1.
Ja, VIP-1.
I'll be the guarantor personally.
Ich werde persönlich die Bürgschaft übernehmen.
Why are you...
Warum bist du...
doing so much to help me?
Sie tun so viel, um mir zu helfen?
Because I want to.
Weil ich es will.
What I want is
Was ich will, ist
when you want to cry,
wenn du weinen möchtest,
the first person you think of is me.
Die erste Person, an die du denkst, bin ich.
Hyung.
Hyung.
I really want to tell you something.
Ich möchte dir unbedingt etwas sagen.
Can I really rely on you?
Kann ich mich wirklich auf dich verlassen?
I
ICH
am not that strong
Ich bin nicht so stark
and am not that good at things.
und bin in manchen Dingen nicht besonders gut.
I know I always cause you to be upset.
Ich weiß, dass ich dich immer wieder verärgere.
But...
Aber...
Hyung,
Hyung,
you've always been by my side looking after me.
Du warst immer an meiner Seite und hast dich um mich gekümmert.
I'm used to being alone,
Ich bin es gewohnt, allein zu sein.
but I now I want to rely on you.
Aber jetzt möchte ich mich auf dich verlassen.
Hyung.
Hyung.
Is this really okay?
Ist das wirklich in Ordnung?
Can I
Kann ich
really completely rely on you?
wirklich vollständig von Ihnen abhängig sein?
Haejun.
Haejun.
Look at me.
Sieh mich an.
It'll be okay.
Es wird schon gut gehen.
I will protect everything—
Ich werde alles beschützen.
everything you care about.
alles, was Ihnen wichtig ist.
Your mum will recover.
Deine Mutter wird wieder gesund werden.
Your mum will be fine.
Deiner Mutter wird es gut gehen.
It will all turn out to be fine.
Es wird alles gut werden.
This not consolation. It's a promise.
Das ist kein Trost. Das ist ein Versprechen.
So stop crying alone.
Hör also auf, alleine zu weinen.
Don't be sad anymore. Your worries are now my worries too.
Sei nicht mehr traurig. Deine Sorgen sind jetzt auch meine Sorgen.
Protecting your smile
Ihr Lächeln schützen
is my reason to live.
Das ist mein Lebenssinn.
So,
Also,
please give yourself
Bitte geben Sie sich selbst
and your future to me.
und deine Zukunft für mich.
I'll do anything for you.
Ich würde alles für dich tun.